Hey, willkommen im Internet.
Erster Halt: Nitro.
Mit 4 heißen neuen Features.
Neue Schemata!
Grafikdesign ist meine Leidenschaft
– AUF DISCORD!
(Dein Discord, dein Vibe)
Bin ich eher „Crimson Moon“
wie meine Seele?
Oder lieber doch „Zitrus-Scherbet“?
(Hirnfrost!)
Verpass deinen Unterhaltungen einen Kick
mit Super-Reaktionen. (Heiz den Chat an)
Entfessle das – NICHT!
[Polizeisirenen] Oh-oh! Soundboards!
[Airhorn dröhnt]
Langeweile? Gibt’s hier nicht!
Nutz deine Sounds überall.
(Voll ausdrucksstark)
Ist Mode alles? Jetzt schon.
(Verpass deinem Profil Flair)
Avatardekorationen.
Alles kann Mode sein.
Du wurdest ge-Nitro-t!
Hoffentlich warst du angeschnallt.
Nitro startet durch
mit diesen 4 Upgrades.
Neue Farbschemata. Super-Reaktionen.
Avatardekorationen. Soundboard.